Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 4=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 8)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Mãe, mais três meses, está bem?
Vou ganhar o primeiro lugar
no Programa de Busca de Talentos.
Não preciso de herdar nada.
Pense nisso.
E se não conseguir chegar ao fim?
A vida é insuportável.
após a reforma.
Não tenho nada para fazer.
Tive então uma ideia.
Comecei a anotar
As minhas memórias de infância, histórias de trabalho,
e todo o tipo de coisas
num romance.
Zhou Nian, leve a sério
o que lhe disse.
Comece já.
Entendi.
Tome uma atitude.
Ting, entre no carro.
Conduza com segurança, senhor.
Tudo bem.
Para onde vai? Entre.
Nós os dois estamos aqui.
Ser obrigado a casar.
Entrem.
Faltar,
Já estou em casa.
Muito obrigada.
Deixe-me levar isto para cima.
Não há necessidade.
Você carregou-o.
Para mim, sem qualquer dúvida.
Muito obrigada.
Não foi nada.
A propósito, senhor.
Está com pressa
para a consulta com o guionista?
Acabei de me lembrar
que tenho um amigo argumentista.
Queres que te ligue com alguém?
Eu não te disse?
Após se aposentar,
Passei anos a escrever este romance.
Assim, adaptei a história para um guião de filme.
Eu enviei.
e esperei indefinidamente por respostas.
Isso nunca aconteceu.
Então o meu neto
Um dia levou-me a ver um filme novo.
Eu assisti.
Sabe o que?
O enredo era
idêntico ao meu guião.
Isso tem-me incomodado.
por dias.
Você está a sugerir
Podem ter
infringido os seus direitos autorais?
Não te preocupes.
Embora eu pessoalmente não possa.
ajuda no seu processo judicial,
Vou colocá-lo em contacto com os advogados de Jun An.
Um processo judicial?
Preciso de pensar sobre isso.
Tudo bem.
Vamos trocar contactos do WeChat.
Sinta-se à vontade para me enviar uma mensagem.
Quando precisar de ajuda.
Tudo bem.
Ok.
Concluído.
Vou subir agora. Obrigada.
Obrigado.
— Até já, senhor.
— Obrigado.
Obrigado.
Só vi
o interior deste carro online.
É o meu primeiro passeio.
Que giro.
Deixe de ser tão dramático.
Um advogado do quarto ano
na Jun An ganha um salário decente.
Casamento forçado?
Simplesmente cerre os dentes e aceite.
Parece gostar daquela senhora, acenando com a cabeça.
Em tudo o que ela diz.
É claro que gosto dela.
Mas o casamento é diferente.
As nossas situações são diferentes, no entanto.
Vocês estão a fazer uma aliança matrimonial.
Estou apenas a passar por dificuldades.
Para casar,
Os meus pais venderam a casa deles.
Juntamos dinheiro para dar de entrada.
e conseguiu um lugar maior em Daxing.
Mas ela quer outra casa.
porque ela não pode
Vivo com os meus pais.
Assim, os encargos de ambas as famílias
cair sobre os seus ombros?
Não me admira que nos oriente
mesmo estando tão ocupado.
Eu vou comprar.
Só para casar.
Não vi nem ouvi nada.
qualquer coisa.
Obrigado.
Para onde?
Voltarei ao trabalho para comprar a casa.
Impressionante.
(Consulta jurídica gratuita de Jun An)
Deixe-me analisar isto.
Pode ligar-me a qualquer hora.
Tudo bem.
Ainda não somos advogados licenciados.
E Jun An recebe casos suficientes.
Por que razão está a roubar clientes?
Beibei.
Beibei, onde estás?
Desta vez , vou deixar-te fazer o papel
do Bom Samaritano.
Claro.
Senhora.
Faltar.
Pode ajudar a minha filha?
A sua filha?
Senhora, acalme-se.
O meu colega formou-se
em uma universidade estrangeira de prestígio.
Ele é incrível.
Diga-lhe do que precisa.
Ora, qual a relevância disto?
O que aconteceu?
A minha filha está desaparecida.
Quantos anos tem ela?
Esta é a sua filha?
A minha Pequim.
Não tenha medo.
Vamos.
Senhora.
Esta é a Beibei?
Esta é ela. A minha filha.
Obrigado.
Não há problema.
Você é muito amável.
Agora estou aliviado.
A minha Pequim.
Não fuja outra vez.
Jovem.
Também poderia cuidar do meu bebé?
O seu bebé é...
É isso.
Este é o seu bebé?
Sim.
Não.
Não é um cão. Sou alérgica, minha senhora.
Lamento.
Só ajude.
Não posso, minha senhora.
Não fuja, rapaz.
Não deixe que isso me persiga.
— Ajude.
— Por favor.
Não é que não queira ajudar.
Por que razão não o faz?
Que tal encontrar outra pessoa, minha senhora?
Por favor ajudem-me.
Pare de me perseguir.
(Bai Xiao: Refaz!)
Olá.
Lembra-se daquele tio que conhecemos
na consulta jurídica?
Ele disse que não conseguiu entrar em contacto consigo.
Eu tenho
Uma tarefa urgente está em mãos.
Poderia verificar com ele?
É complicado.
Na verdade, falámos brevemente.
Eu disse-lhe que o processo não cumpre os requisitos.
os requisitos de acesso.
Não podemos vencer.
Então ele
Ficou zangado comigo.
Qualquer um ficaria zangado.
Acho que devemos
Primeiro, tenha empatia por ele.
e depois oferecer soluções.
É um homem idoso.
Quem não percebe muito de direito.
Ele lutou o dia todo
e reuniu coragem
para pedir ajuda.
Você disse-lhe que não ia funcionar.
Quem não ficaria chateado?
Eu compreendo-o.
Mas o seu romance,
ou guião, nunca foi publicado.
O que posso fazer?
Pode consultar a documentação.
Na prática judicial chinesa,
o ónus da prova do autor
para o acesso
Não requer prova absoluta.
que o arguido tinha
acesso irrestrito à obra do demandante.
Só precisam de provar
que o réu tinha
ou poderia ter acedido
o trabalho do demandante.
Tudo bem, mesmo que seja esse o caso,
quando o processo judicial
de facto começar,
E se não conseguir provar?
que o realizador
ou argumentista alguma vez teve acesso
o romance dele?
Em primeiro lugar,
Nenhum de nós está qualificado
para lidar com este caso.
Mesmo que ele confie
Jun An com representação,
Nós não tomámos a decisão.
Além disso, é um homem idoso.
Não entende
de tecnicismos jurídicos.
Encontre uma forma de garantir
que ele realmente te compreende.
Imagine se ele fosse da sua família.
Se soubesse que ele não conseguiria compreender,
Falaria com ele dessa forma?
Por que razão isso importa?
Se ele for da minha família?
Eu falaria assim
com qualquer pessoa idosa.
Idosos e crianças, todos são bem-vindos.
Nós os dois recebemos
educação jurídica adequada.
A nossa primeira lição
foi sobre a precisão factual.
Certo?
Esquece. Isto não faz sentido.
Vou aguardar a chamada dele.
(Requisito de acesso)
(Fator chave para determinar
a violação de direitos de autor: A parte acusada tinha)
(a possibilidade de ter acesso
à obra original ou de ter tido acesso a ela.)
Olá?
Querida, sou eu, a mamã.
Sim, querida.
Estou de volta.
Mas primeiro preciso de passar no escritório.
Para obter alguns ficheiros.
Então volto logo para casa, tá bom?
Dá-me um beijo, meu bem.
Muito bem, pois.
Por que razão ainda está aqui?
Estou a refazendo
O relatório conforme solicitado.
Sabe por quê?
Mantive-te aqui
apesar do caso do Ninho Aconchegante?
Já orientei
vários jovens talentos promissores.
Todos os melhores licenciados das faculdades de direito,
deslumbrado com o prestígio de Jun An.
Expressaram isso durante as entrevistas.
Mas todos eles
desiludiu-me no treino.
Alguns não conseguiram lidar com a pressão.
e desistir.
Costuma ser uma pessoa quieta,
mas proativos na execução.
Quando identifica oportunidades,
Luta incansavelmente para conquistá-los.
Pensei que fosse diferente.
Analisei o seu relatório de pesquisa.
Está repleto de estatutos jurídicos,
estudos de caso e análise,
mas carece de uma conclusão definitiva,
Exatamente o que mais precisava.
Além disso, a formatação é fraca.
Vários erros de digitação gritantes destacam-se.
Você precisa de entender isso.
Os clientes podem não compreender
a profundidade da sua assessoria jurídica,
mas notarão imediatamente
Cada erro de digitação.
E isso é motivo suficiente.
para anular todo o seu trabalho anterior.
A confiança do cliente leva anos a ser construída.
mas segundos para destruir.
Se for evitável
erros básicos
custar-lhes a confiança,
Você precisará de
o dobro do esforço para recuperar
O que se perdeu.
Senhora Bai.
Eu realmente dei tudo de mim.
Passei a noite em claro para o fazer.
Quer que aplauda?
o seu esforço?
Todo o advogado trabalha muito.
Todos eles.
Sem resultados desejáveis,
O esforço acaba por se transformar em arrependimento.
Desculpe, Sra. Bai.
Eu falhei nisso.
Mas eu disse que ficaria,
E eu irei.
Ren Jiatong.
Após a sua graduação,
Fez estágio em outras empresas.
Depois foi fazer estudos de pós-graduação.
Sabe perfeitamente bem
que a nossa profissão
Não faltam trabalhadores esforçados.
O que é raro são os líderes.
que resolvem problemas complexos de forma eficiente.
Como advogado,
Pode trabalhar sozinho.
Mas se quiser progredir
na nossa profissão,
Ir longe e manter-se firme,
Deve procurar ajuda e colaborar.
bem como construir e liderar equipas.
Porque algum dia,
pode
Crescer e tornar-se um parceiro, certo?
Um parceiro requer duas competências essenciais.
Experiência profissional
e competências de gestão de equipa.
A tarefa que lhe atribuí.
Não é algo que se possa completar sozinho.
através de horas extras ou noites em branco.
A sua tentativa a solo apenas me força
Para continuar a corrigir os seus erros.
Sinto muito, Sra. Bai.
Ren Jiatong,
Até o mais diligente
e excecional precisa de aliados.
e colegas de equipa.
Deixe de trabalhar sozinho.
O meu conselho é simples.
Vá para casa e descanse.
Amanhã de manhã,
Encontre um companheiro de equipa
para concluirmos juntos esta tarefa.
Compreendido?
Sim.
Ir para casa.
(Jiang Chen)
Eu perguntei
o tio por todos os seus e-mails de submissão
E um deles parece suspeito.
Olá.
Deseja formar uma equipa em
Caso de disputa médica da Sra. Bai?
Claro.
Mas...
Até amanhã.
Manhã.
Você chegou cedo.
Eu já te enviei os ficheiros.
Confira mais tarde. Se tiver dúvidas, pergunte .
Ok.
Não me deveria fazer perguntas?
Veio ter comigo em busca de ajuda.
Vou repetir: é uma colaboração.
(Jiang Chen:
Base de Dados de Casos de Serviços Jurídicos)
(Disputa médica entre
Yu e um hospital em Pequim)
Tem alguma dúvida sobre
Artigo 1225.º
Nós falamos sobre isso?
Uma vez que os mediadores facilitaram
a resolução mutuamente acordada,
O acordo mantém-se válido.
Vamos prosseguir.
A estrutura funciona,
mas isto...
- Desculpa.
São advogados recém-formados?
Sim, somos...
Bom dia.
Somos do Programa Talent Search.
O meu nome é Ren Jiatong.
E eu sou o Jiang Chen.
Já ouvi falar do Programa de Busca de Talentos.
Excelente oportunidade.
Muito competitivo.
Nós sobrevivemos àquilo nessa altura.
Boa sorte nos seus ganhos
Uma oferta imperdível.
Obrigado.
Continuar.
Hora do jantar.
Retirar?
Não, obrigado.
Até a Mulher-Maravilha precisa de comer.
Detesto ter de escolher comida para levar.
Opções em excesso.
O Sr. Song recomendou
um ótimo restaurante em Shunde, no piso inferior.
Vamos experimentar.
Faça o seu pedido.
Eu tenho massa instantânea.
Pelo menos compre um macarrão instantâneo.
As embalagens individuais fazem sujidade.
Tem o mesmo sabor.
mas o dobro do preço.
Para aqueles que planeiam sobreviver
aos três meses
Programa de Busca de Talentos,
Isto é um péssimo planeamento orçamental.
Estudou direito ou contabilidade?
Sinceramente, comigo por perto, não vais...
últimos três meses.
Tenha a certeza.
Eu vou vencer.
Admiro rivais ambiciosos como tu.
Sem ti,
Este programa não seria tão interessante.
Mas nós somos do mesmo tipo.
Somos os dois competitivos.
Então,
Para mim, ficar no Jun An é algo decidido.
Eu acredito em ti.
Volte no próximo ano,
E vai conseguir.
Jiatong.
Volte no próximo ano e eu apoiá-lo-ei.
(Concluído em conjunto
por Ren Jiatong e Jiang Chen)
Concluído.
Eu compro-te snacks de madrugada.
Você está a brincar?
Acabámos de jantar.
Acabei de comer massa instantânea.
Eu não te disse para pedires comida?
Você teimosamente queria
Para vivenciar a rotina
de colaboradores comuns como nós.
Portanto, a culpa foi minha.
Beba um pouco de leite.
Uma criança da sua idade
já deixou, geralmente, de beber leite.
Para suplemento proteico.
Obrigado.
O macarrão instantâneo embalado não serve.
Esqueça os três meses.
Não vai durar trinta dias.
Não pense demasiado nisso.
Estou apenas preocupado com a minha digestão.
É por isso.
Como conseguiu crescer assim?
Aposto que o seu pai
tentou ensinar-te a falar.
Eu não sou
perto dele.
Isso nunca aconteceu.
Certo, o tio
Eu enviei-te esses e-mails.
O que descobriu?
Espera.
Venha ver.
Ele enviou e-mails.
para muitas produtoras cinematográficas
no passado.
Um deles respondeu-lhe.
Olhar.
Responderemos assim que possível.
(Submissão do guião, "When I Was Young")
Note-se a assinatura.
WD Film.
WD.
Não é a empresa que ele quer processar?
Veja também
este endereço de e-mail.
A primeira parte
Deve ser o nome de uma pessoa.
Então, estou a pensar.
Se encontrarmos o nome dessa pessoa
nos créditos do filme,
talvez possamos provar
que tinham acesso
ao romance daquele tio
ou guião.
Dei uma vista de olhos rápida neste filme.
Os créditos finais incluem
muitos nomes.
Vamos dividir o trabalho.
Não há necessidade.
A Sra. Bai poderá responder a qualquer momento.
Fica de olho no e-mail.
Vou encontrar essa pessoa.
Se eu encontrar,
Eu conto-te agora mesmo, tá bom?
Jian Chen.
Ontem à noite ao telefone,
Eu disse que era inútil falar contigo.
Eu fui muito arbitrário.
Falamos ao telefone?
Não me lembro.
Vou embora.
Obrigado.
Oh, por favor.
Não trate todos os casos como se fossem seus.
Não estou apenas a tentar ajudá-lo.
Na verdade, quero
Envolva-se no caso da Sra. Bai.
Você voltou.
Como conseguiu entrar?
Entrei em contacto com a proprietária.
e pagou um mês de renda.
Então agora somos colegas de quarto.
Estou a fazer macarrão.
Quer um pouco?
A dona da casa disse que já lhe tinha contado.
Tu...
Eu já comi.
Acabei de ver
a mensagem da senhoria.
Como colegas de quarto,
Espero que possamos estabelecer três regras.
Em primeiro lugar, nada de lavar roupa ou cozinhar.
após as 23h.
Segundo, não deixe que as coisas
espalhados pelas áreas comuns.
Terceiro, vamos colocar duas papeleiras.
na casa de banho.
Não
Preocupar-se demasiado.
A senhoria insistiu em
Três meses de renda mais um depósito.
Eu negociei com ela.
e pagou apenas um mês de renda.
Não tenho a certeza se vou
aguentar sequer um mês inteiro.
Porque não?
Posso voltar para casa rastejando a qualquer momento.
Em Jun An, vejo finalmente
Porque é um crime?
conversar com alguém
entrar na faculdade de direito.
Vocês são todos incríveis.
Estou meio a perder a cabeça.
Se quer mesmo ir embora,
Porquê esperar um mês?
Isto equivale a milhares de dólares num mês de renda.
Guarde-o para algo melhor.
É óbvio que não quer ir embora.
Mas continua a falar em ir para casa.
Deseja sair?
Ou está a tentar despertar compaixão?
Se quiser, pode ir embora.
Caso contrário, pare de se queixar.
Somos todos apenas funcionários.
Ninguém tem tempo para te mimar.
Eu deveria ter
Gravei isto e publiquei online.
Isto geraria mais cliques do que
O vídeo "Ninho Aconchegante".
Ren Jiatong,
Porque não cria um canal?
Chame-lhe de
"As Verdades Brutais de uma Advogada Atrevida."
Vai viralizar.
O meu macarrão.
Cheira maravilhosamente bem. Deixe-me servir-lhe uma tigela.
Eu disse que não tenho fome.
Guo Xiaoyu, cozinhas muito bem.
O meu namorado diz o mesmo.
Está sempre a queixar-se
que eu não sei cozinhar para ele.
Devido ao relacionamento à distância,
o seu "índice de felicidade" baixou.
Ele implora-me para ir para casa todos os dias.
Porque é que ele não faz nada a respeito?
Se ele detestar isso,
Porque é que ele não vem a Pequim?
Ele tem pernas.
VERDADE.
Esta é uma observação surpreendentemente válida.
Vou falar com ele sobre isso.
O meu bebé está me chamando.
Não se esqueça de limpar a sala de estar.
Entendi.
(Bai Xiao: Boa.)
(Ren Jiatong: A Sra. Bai respondeu: "Excelente".)
(Jiang Chen: Encontrei)
(O nome dessa pessoa.)
(É o supervisor de argumento do filme.)
(Jiang Chen,)
(Obrigado por hoje.)
(É fim de semana.)
(Vá para casa e descanse.)
(EU...)
(Ren Jiatong)
(
Hospital Isabelle de Cirurgia Plástica e Estética)
Senhor,
Estou a enviar-lhe
O meu aconselhamento jurídico
através de um serviço de entrega.
Sim.
Avise-me quando receber.
Obrigado.
Até logo, senhor.
Jian Chen.
Cedo outra vez?
Ontem à noite, revi o filme.
Encontrei uma frase em dialecto.
O tio confirmou que
Era o dialecto da sua cidade natal.
O seu romance tem
Exatamente a mesma frase.
Mas a chave é
que os produtores entenderam mal
o verdadeiro sentido da frase.
Eles fizeram mau uso disso.
Compilei as nossas descobertas e enviei-as.
para ele.
Excelente.
Eu também o aconselhei.
explorar vias
para além dos processos judiciais para salvaguardar
os seus direitos.
Ele pode pedir a alguém para publicar isso no Weibo.
e usar os novos media
para o divulgar.
Porquê?
Não está a empurrar um idoso?
Pressionar os tribunais com a opinião pública?
Essa é uma acusação absurda.
Como futuros advogados,
O nosso objetivo é resolver os problemas
dos clientes.
Agora temos provas concretas.
Sem sensacionalismos
ou narrativas orquestradas.
Jiang Chen, é muito dogmático.
Eu sou dogmático?
Jiatong.
Porque é que não me acordou?
Quase perdi a hora.
- Manhã.
O que está errado?
Nada. Vamos embora.
Estamos em reunião.
Tão cedo?
Sobre o que é?
Não faço ideia.
Mas não é algo trivial.
Precisamos de si
Para auxiliar neste caso em questão.
Aqui estão os princípios básicos.
A celebridade Sra. Xiao
vi um cartaz
de um hospital de cirurgia plástica,
e acredita que
É uma adaptação da imagem dela.
(
Hospital Isabelle de Cirurgia Plástica e Estética)
O hospital utilizou este cartaz
sem o seu consentimento.
Embora o hospital
não tenha declarado explicitamente
que a mulher
no cartaz
receberam o tratamento para a perda de peso.
O uso que fazem desta ilustração
é deliberadamente enganador,
sugerindo que a Sra. Xiao
receberam tratamentos para perda de peso
deles.
Sou fã dela.
Tenho acompanhado isso.
Isso enfureceu-me.
Mas é um desenho animado,
não uma foto dela a sério.
Podemos fazer uma reclamação direta?
Que o hospital
violou os seus direitos de imagem?
Absolutamente.
Até uma adaptação em desenho animado
qualifica-se como o seu retrato.
Podemos dar entrada com
um processo por violação dos direitos de imagem.
Mas desde que o cliente nos procurou,
O nosso foco não deve ser estabelecer
mas ganhar o caso.
Sra. Xiao
foi-nos confiada a apresentação
o caso dela.
Ela quer processar o hospital
por violação dos direitos de imagem.
A primeira ronda do Programa de Busca de Talentos
terminará daqui a três dias.
O Sr. Zhuang aprovou isto
como uma prática válida.
como a sua terceira tarefa.
Enviarei os materiais por e-mail em breve.
Amanhã a esta hora,
Todos vocês
apresentarão as vossas análises de caso.
Obrigado.
Senhor Zhou.
Sim?
Falar.
Bem,
Estou a trabalhar muito,
Mas acabo sempre por ficar aquém de alguma forma.
Ren Jiatong imediatamente
Compreendi os pontos principais de imediato.
Trata-se de vencer.
em vez de estabelecer
o caso.
Tenho a impressão de que demoro sempre a compreender as coisas.
Ren Jiatong é excepcional.
A sua experiência anterior ajuda.
Mas não desanime.
Você não é mau.
Neste momento, parece
Ren Jiatong e Jiang Chen
são os principais candidatos entre nós.
Se o Programa de Procura de Talentos
retém uma pessoa no final,
Com certeza será uma delas.
Isso significa
Nem sequer deveria continuar a tentar?
Compreendo a pressão dos seus colegas.
É pior para os mais talentosos.
Eu já estive no seu lugar.
Competição, eliminação, retenção...
Entre os meus colegas advogados estagiários,
Eu não era dos mais impressionantes.
Antes de se juntar a Jun An,
Exerci outras funções durante anos.
E aqui estou eu.
Adivinhar
Porque é que este programa dura três meses.
É uma maratona.
Trabalhe duro
E tem uma hipótese.
Você garantiu
oportunidades do grupo de advogados
e ganhou 15 pontos.
É um bom começo.
Eu vejo.
Obrigado.
Não ficarei em último lugar para sempre.
Vá em frente.
Obrigado.
Enquanto eu estiver fora,
(Tian Min, 30 anos)
assumiu o papel de mentor.
(Advogada do Grupo de Resolução de Litígios 1)
Sra. Tian.
Regressou da licença de maternidade?
Você não mudou.
Não nos causem
ansiedade em relação à nossa imagem corporal, mães trabalhadoras.
Já é bastante difícil.
Eu engordei dez libras.
Não diga que consegue perceber.
Realmente não sei dizer.
Está maravilhosa.
Mas só passaram dois meses.
Tem a certeza de que compreendeu?
Tu...
É viciado em trabalho. Igualzinho à Sra. Bai.
Anda lá.
A Sra. Bai não me deixava trabalhar.
Ela disse-me para descansar em casa.
Eu estava a ficar louco.
A criança está a chorar.
E estamos a perder o controlo.
O trabalho é o meu único refúgio para a paz.
Aquela jovem é uma advogada estagiária?
Está a sentir-se pressionada por se comparar com os outros.
para os seus colegas.
Ela deveria aprender consigo.
Afinal,
Você prosperou sob o meu domínio.
Você é
Provocar-me logo depois de voltar?
O Sr. Zhuang ouviu dizer que está a segurar
uma discussão hoje
e quer participar.
- Bom dia, Sr. Zhuang.
Olá.
Não se preocupem comigo.
Fale livremente.
Do ponto de vista jurídico,
A arte do retrato depende da capacidade de identificação.
Se uma imagem retrata características
que se correlacionam distintamente
a um indivíduo específico,
Assim essa representação
(Visão A: dependendo da identificabilidade)
enquadra-se na legislação chinesa.
(Apresente uma ação judicial imediatamente)
proteções para os direitos de retrato.
Concordo.
Tem razão.
Mas, embora legalmente válido,
isso por si só não vai resolver o problema.
Convencer um juiz em tribunal.
Talvez precisemos
(Visão B: Evidência insuficiente)
evidência mais forte.
Porque
Não podemos ser demasiado dogmáticos.
Jiang Chen tem razão.
Se não conseguirem chegar a um acordo,
Podem dividir-se em equipes.
para apresentações.
Certo?
Sim.
Como disse o Sr. Zhuang,
separar.
Elabore uma avaliação jurídica.
No caso da Sra. Xiao,
avaliando a viabilidade
de processar o hospital
por violação dos direitos de imagem.
Apresente-o amanhã.
manhã.
Esta é uma competição por equipas.
Membros de
A equipa vencedora recebe 20 pontos cada.
Tudo bem?
Entendi.
Tudo bem.
Então...
É isso.
Ren Jiatong, aqui.
Anda lá.
Jiatong, sente-se aqui.
Pode tratar-me pelo meu nome completo.
O apelido faz-me sentir assim
encolhido.
Coma um pouco de iogurte.
Porque é que está a ser tão gentil de repente?
Não me diga que o seu namorado está de visita.
e ficar consigo.
Isso não vai acontecer.
Não.
Não era minha intenção chatear-te.
Não entendi.
Como me chateou?
Eu fiquei ao lado de Jiang Chen.
durante a reunião.
Não foi nada pessoal.
Se acha que ter desentendimentos
significa algo pessoal,
Não deveria ser advogado.
É com isso que lidamos.
Agora estou aliviado.
Eu também estou aliviado.
Obrigado pelo iogurte.
Notei algo.
Tem medo de ficar a dever favores aos outros?
E estabelece limites.
É por isso que mantém tudo separado.
e nunca misture
as suas coisas com as minhas.
Cada vez que te ofereço comida,
Paga-me depois.
Nem sequer aceitará
o meu iogurte sem saber o motivo.
Estou certo?
Detetive Guo, tem
uma lógica tão elaborada,
Assim como Sherlock Holmes.
Mas, assim que terminar de me analisar,
Use as suas excelentes capacidades investigativas.
Para verificar se o seu prato está esgotado.
O meu arroz com frango estufado!
Tem razão.
Sherlock Holmes,
O meu namorado para sempre.
Este lugar está ocupado.
Ren Jiatong, quero formar uma equipa contigo.
Concordo com a sua abordagem.
Vamos formar uma equipa. Eu quero ganhar.
Huang Yue.
Obrigado.
-Ren Jiatong.
- Obrigado.
Vamos continuar.
Ainda estou a trabalhar.
Fiquei em último lugar.
Desta vez preciso de recuperar o tempo perdido.
E desta vez, o Sr. Zhuang vai ouvir.
aos nossos relatórios.
Estas pequenas avaliações não precisam
Devoção excessiva.
Você ensinou-me isso.
Seja mais maduro.
Encontre formas de vencer.
Tenho de ir.
O que está errado?
Nada.
Espera.
Vou pedir-lhe um chá de bolhas.
Não te agradeci por ajudar.
com a tradução.
É por minha conta.
Está tudo bem.
Deixe-me fazer o pedido.
Muito bem, Yue. Já chega.
Estou livre este fim de semana.
Termine o seu trabalho.
Venha fazer-me companhia. Estou com saudades.
Sempre fomos assim.
Só o posso ver quando ele está livre.
E tenho de abandonar o trabalho.
De repente sinto
como um animal de estimação que ele mantém.
Como especialista, posso afirmar que
Ele não é para si.
Entre um homem e uma carreira,
Escolha sempre a carreira.
A não ser que seja aquele gajo
É tão bom como o meu Zhubao.
Porque é que está...
Ainda está a trabalhar?
Está na hora do jantar.
Gostaria de saber
se a banda desenhada original seria
Apresente algumas provas.
Banda desenhada original?
Este estilo de arte parece-me familiar.
Então, estou a dar uma vista de olhos a alguns sites de anime.
em busca de pistas.
(Site de banda desenhada)
Guo Xiaoyu.
Tem um minuto?
Vamos conversar.
Pode ir. Eu preciso de ir.
Está em apuros?
ou a enfrentar alguma dificuldade?
Não.
Então porque é que me está a evitar?
Não te estou a evitar.
Se tiver algum problema,
Posso ajudar-te.
Simplesmente não gosto de ser enganado.
especialmente por amigos.
Eu menti-lhe?
Qualquer.
De qualquer forma, não pretendo fazer amigos.
Acabei de chegar a casa.
(Guo Xiao Yu)
(Jiang Chen: Nada mau, Xiaoyu.)
(Li Ke: Este é o caso do Sr. Zhuang.
Acerte este e estaremos seguros na próxima ronda.)
(Guo Xiao Yu)
(Zhubao)
Preciso de consultar
o meu horóscopo desta semana.
e o meu mapa astral.
Tem sido muito difícil.
Tenho discutido com algumas pessoas.
Você acredita nisso?
Claro.
A teoria orienta a prática.
Oh não.
A minha semana de trabalho será turbulenta.
Será que vou ser eliminado?
Nesta ronda?
Guo Xiaoyu ainda não chegou.
Ren Jiatong, vais tu primeiro.
Esta banda desenhada
foi adotado pelo cartaz do hospital.
Ontem à noite, encontrei
a fonte desta banda desenhada.
Foi publicado num nicho.
Site com temática anime.
A obra original
é um conteúdo criado por fãs
Com base na Sra. Xiao.
Este personagem chama-se
Xiaoxiao.
A mesma abordagem de Xiaoyu.
Homófonos do apelido da Sra. Xiao.
Os internautas concordaram unanimemente.
(Esta é definitivamente a minha rainha.)
que se parece com a Sra. Xiao.
Podemos usar isso para provar
que o hospital plagiou a banda desenhada
e violou os direitos de imagem da Sra. Xiao.
Com isto, concluímos a apresentação da nossa equipa.
Obrigado.
Bem feito.
Como é que ela pôde fazer isso?
Está a ser ingênuo.
Está a conviver com o seu concorrente,
mas você casualmente
Deixou lá o seu laptop.
(Zhu Zhisheng, 23 anos)
É uma excelente aluna.
(Hangzhou Eawan Tech, Departamento de I&D)
com experiência prática.
(Engenheiro de Software)
Não tem experiência.
Você não é páreo para ela.
Agora já entende?
Não há amigos no trabalho.
Jun An também não é para si.
Quero ir para casa.
Excelente.
Sim.
Volte agora.
Vou pedir licença.
Irei a Pequim buscar-te.
Vamos divertir-nos
por alguns dias, ok?
Ok.
Venha depressa. Estou com saudades.
Lamento.
Eu atrapalhei a nossa equipa.
Xiaoyu, porque é que não...
confrontá-los?
Eu estava pronto para bater com força na mesa.
Na verdade, é normal
ter a mesma ideia.
Normal?
É apenas um site de nicho sobre anime.
Ninguém fora da comunidade ACG
saberia disso.
Se soubéssemos que eles fariam batota,
Devíamos ter apresentado primeiro.
Xiaoyu, o que devemos...
Espere, o que está a fazer?
A ideia partiu de Guo Xiaoyu.
Ela também encontrou o site.
Por que razão chega a
Criticá-la?
O que queres dizer?
Estamos na mesma equipa.
Estou apenas a demonstrar solidariedade.
Mas não temos provas.
para apoiar isso.
E eu não acho
Ren Jiatong faria isso.
(O que protege a Lei de Direitos de Autor?)
(Protege expressões concretas,)
(Não são ideias abstratas.)
(Violação de direitos de autor)
(Depende da
expressão original e concreta.)
(A ideia de "um príncipe em busca de vingança")
(Não está protegido por lei.)
(Mas os diálogos e o enredo em "Hamlet")
(São protegidos por lei.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪